Unità di soccorso uno.
Sono lo sceriffo Clemons.
A tutte le squadre disponibili.
La serata cocktail di Patricia...
Non so che cazzo stia succedendo!
4 GIORNI PRIMA
REGALA UN PO' DI GIOIA!
DONAZIONI DI LIBRI
Ogni volta...
TOCCA A TE
FAI POSTO A TE STESSO
Dimentica gli altri libri di auto-aiuto.
AUTO-AIUTO
Patricia.
Mi avevi detto di passare, no?
Certo.
Sì, certo.
Entra pure.
Apro questa bottiglia?
Sì. Stiamo bevendo bianco,
ma se vuoi, fai pure.
- Perfetto.
- In cucina.
Russa sia in posizione supina
che quando dorme su un lato.
Giuro che, se non smette di russare,
lo soffoco con un cuscino.
Mio padre russava
e mia madre lo faceva dormire sul divano.
- Ma, nonostante ciò, si sentiva...
- Il mio ex...
- ...fino a...
- ...russava di brutto.
Credimi, era il male.
Per favore, non la aprire.
Vieni. Qui.
Credo sia pulito.
Grazie.
Non penso ci conosciamo.
Mi sono trasferita qui qualche mese fa
da Portsmouth. Sono Shelby.
- Patricia.
- Piacere.
Lenore è l'unica che conosco qui,
ecco perché sono già
al terzo calice di vino.
E tu? Chi conosci?
Mi sono diplomata con molte di loro.
Ma ho sempre molto da fare,
quindi non partecipo spesso
a questi eventi.
Posso chiederti di quel fatto?
Di cosa?
Delle ragazze morte qui.
Immagino che voi andaste a scuola insieme.
Se le conoscevo?
Sì.
Stavo per fare la loro fine.
No.
Sì.
Ma che è successo?
Non dovrei chiederlo,
dev'essere dura parlarne.
È partito tutto con le telefonate.
Faceva strani versi e riattaccava,
e poi una notte ero sola.
Oh, mio Dio.
È venuto a casa tua?
Il Boogeyman?
Porca troia.
Ho sentito qualcuno di sotto
e l'ho capito...
- D'istinto.
- Sì. Esatto.
E ho pensato: "È adesso che..."
Scusa.
Oh, no.
Nessun problema.
Oh, no. Mi sa che ti ha sporcata.
- Oh, sì.
- Cacchio.
Ok, beh...
Vado un secondo in bagno, ma poi...
- ho delle domande per te.
- Va bene.
Sì.
Ok.
L'abbiamo sentita e risentita.
Per quanto si può mentire?
Hanno anche controllato i tabulati
- e non ha mai ricevuto le chiamate.
- Esatto.
Racconta questa storia da 25 anni.
La dice a chiunque la ascolti.
È davvero patetica.
- È assurdo.
- È proprio fuori di testa.
- Sì.
- È da manicomio.
- Hai ragione, Kris.
- È pazza. Sì.
È la prima cosa che ha fatto
quando è arrivata.
Ci faresti una foto?
- Bell'idea!
- Sì, certo.
- Bene.
- Ok.
Venite, ragazze. Tutte insieme.
Stringiamoci. Forza.
Fammi venire bene.
Con tutte le mie amiche.
Fate un bel sorriso.
Ecco fatto.
- Beh...
- Ne avremo, tipo, due.
- Sì.
- Questa è bella.
- Dopo, sì.
- Dopo.
CONGRATULAZIONI!
Hai compiuto il primo passo
per scoprire la forza che è in te.
D: Cosa ti piace di te?
D: Cosa non ti piace di te?
La mia generosità e il mio buon cuore.
"Cosa non ti piace di te?"
Mi preoccupo troppo
di quello che pensano
gli altri.
Cerchia i tuoi difetti peggiori.
COME ORGANIZZARE UNA FESTA
"Hai la sensazione che potresti morire
domani e nessuno se ne accorgerebbe?
Beh, potrebbe succedere.
Ma la festa giusta può ribaltare le cose."
"La padrona di casa perfetta
trasuda sicurezza,
disinvoltura ed eleganza."
Eleganza.
"All'improvviso, per tutti sei quella
che organizza grandi feste.
Ne basta una sola
per far cambiare idea agli altri.
Una sola grande festa
può cambiarti la vita."
Rosemary, ecco che cosa serve.
Dale,
procurati un giradischi,
perché sarai il DJ.
Non l'ho mai fatto.
Farai ballare tutti.
Non ci sarà un attimo di silenzio.
Le canzoni scorreranno senza interruzioni.
Parleranno tutti della sera
in cui hanno ballato alla serata cocktail,
e sarà tutto merito tuo.
Ok, forse dovresti ingaggiare qualcuno.
Andrai alla grande.
SERATA COCKTAIL! CON PATRICIA!
PRIMO LUGLIO
RICORDATI DI CONFERMARE
TUTTI I CONTATTI
Spero che tu ci sia!
INVIA
INVITO MANDATO!
LA RICETTA DEL PUNCH
IL POSTO GIUSTO SI RICONOSCE SUBITO:
PROGETTARE LO SPAZIO PERFETTO
PER UNA FESTA
Ok, metteremo
le composizioni floreali lì sopra.
Voglio che siano la prima cosa che vedono.
E dovremo togliere qualche tavolo
per la pista da ballo.
O sembrerebbe troppo grande?
Non lo so.
Ok. Ecco...
che altro?
C'è il catering, che pensavo di...
- È colpa mia.
- Muoio di fame.
Bene, anch'io.
Pensavamo... prendiamo le ostriche.
- Bello.
- Grazie.
Tu ami il cocktail di gamberi,
- prendiamo varie cose.
- Sì, buoni i gamberi.
Potremmo prendere la zuppa, se vogliamo.
- Io penso un hamburger.
- Ciao.
Non so se l'avete saputo, ma...
darò una festa qui domani sera.
Intendi l'evento del municipio?
Sì, Kris, lo finanzia il municipio,
ma lo gestisco io ed è la mia festa.
Quindi...
siete più che benvenute.
Ma date conferma,
perché lo spazio è limitato e...
prevediamo una grande affluenza.
Vanno tutti al compleanno di Bill Rooney
all'Elks Lodge, domani.
Bill darà una festa?
In realtà è un sollievo,
perché con tutti i turisti,
temevo di dover rimandare indietro
delle persone.
Non avrai problemi.
Buon pranzo.
- Grazie.
- Sì.
Non ci sarà nessuno.
Davvero.
Sarà un successo perché tocca a te.
A meno che non ci sia scarsa affluenza...
questo influisce sulla tua popolarità.
C'erano forse 800 canzoni su quella lista.
Avrà scritto tutte le canzoni
che ha ascoltato in vita sua.
E poi...
Come siamo messi con le conferme
per la serata cocktail?
Zero persone.
Perché me lo dai?
Bastava dire "zero conferme".
Non volevo.
All'Elks Lodge non sono ammessi
più di 30 non membri alla volta.
Chiama Glen.
Digli che il festone di Bill Rooney
di stasera è annullato,
se si vuole tenere stretto
il rinnovo della licenza per gli alcolici.
CHI CI SARÀ (3 PERSONE)
LISTA OSPITI
INVITATI - 156
NO - 8
SÌ - 3
INVIO
Vittima - Donna anziana,
più veloce di una normale vecchietta!
Ok, Loftis. Come farmi perdere tempo.
Il sindaco voleva sapere
se hai trovato la vecchia signora.
Driscoll, credi che io me ne stia qui
a divertirmi?
Insomma, non sto mica guardando Footloose.
Ricevuto.
Ma che diavolo...
Ascolta.
Ho...
Ho paura che tu stia un po' esagerando.
Non...
Non ho capito il senso
di metà delle cose sulla lista.
E posso suggerirti un copricapo diverso?
Rosemary,
non mi serve la tua negatività ora.
Sii di supporto.
Oggi non ne faccio una giusta.
Check, check, uno, due.
Check, check, check, check, uno, due.
Check, check, check, uno, due.
Check, check, check.
Check, uno, due.
Check, check, check, uno, due.
Check, check...
La festa è iniziata da 15 minuti.
Perché continui a dire "check"?
È un sistema davvero complesso.
Ti ammazzo, Dale.
- Ok, provo...
- Ciao!
Venite da fuori?
- Sì.
- Bene!
Stiamo iniziando ora.
Ok, fico. Torniamo dopo.
No!
Bevete un drink. Ok.
Questa è la pista da ballo, se volete...
scatenarvi.
O no, come volete.
Conoscete il dottor Calvin Morgan?
Ha sempre belle storie da raccontare.
Non sono in servizio stasera, Patricia.
Ve ne racconto una io.
È partito tutto dal piede.
Oh, mio Dio. Accidenti!
Che c'è?
Si sono sedute all'ingresso
e stonano con il resto.
Capisci che intendo?
Ci penso io.
Ok, vecchiacce, alzatevi.
- No.
- Sono finite le uova.
Ok. Vado a prenderle...
Prendo...
IL MOMENTO PERFETTO PER SERVIRE IL PUNCH
A chi?
Beh, Tom. Non so dove tu sia,
ma io sono all'evento...
e tu mi hai dato buca!
- Dove sono le persone carine?
- Non lo so.
Hai visto dove sono andate
le persone carine?
Qualcuno ha visto le persone carine?
Io le vedo. Sono in cima alle scale.
Oh, mio Dio.
- Loro sono carine.
- Sì, stupende.
Sì.
Ok, andiamo!
Si balla!
Ok.
Soffri di alopecia androgenetica?
- Vieni da noi e vedrai...
- Perché c'è la pubblicità?
Non ho il premium.
- Buonanotte, Patricia.
- Cosa? No, è... è ancora presto.
Uno shot per queste ragazze!
Tortino di granchio?
È proprio buono.
È una tua ricetta?
Se dicessi di sì, mi crederesti?
Non farlo.
Vado a prendere altri tortini di granchio.
Davvero, che cazzo ha sulla testa?
Perché siete così cattive con me?
Ci risiamo.
Ora fai di nuovo la vittima.
Sai, Kris, non mi importa se non mi credi.
È venuto a casa mia,
mi sono nascosta sotto il letto e lui...
Sotto il letto?
Oh, mio Dio...
Non lo sapevo.
Si è nascosta sotto il letto.
Furba.
È assurdo che le altre
non abbiano pensato di nascondersi.
Aspetta, si sono nascoste.
Samantha è stata accoltellata
e si è nascosta nell'asciugatrice.
Lui l'ha accesa e...
lei è morta arrostita. E Jen...
Jen si è nascosta
sotto il telone della piscina, ma...
lui la stava aspettando lì.
Mentre tu...
ti sei nascosta sotto un letto.
Deve essere la sua kryptonite.
- Non può guardare sotto i letti.
- Io...
Non so perché non mi abbia trovata,
ma lui era lì e io...
Piantala!
Piantala.
Le mie amiche
sono morte.
E tu sei così...
così in cerca di attenzione
che ti sei inventata questa storia.
Scusa, credevo fosse il bagno.
SERVI IL PUNCH ADESSO
Il punch è servito!
Dai, balliamo.
Scusa.
Quella a Hingham ha uno stanzino.
Potrei usarlo come stanza degli hobby.
E una stanza per fare birra artigianale?
Vorrei iniziare a produrla.
Modo buffo di chiedere il divorzio.
Il tuo turno non è finito?
Beh,
Loftis è convinto che...
c'è una vecchia pazza a piede libero.
Sì, e aspetta che torni a casa.
Ora mi avvio.
Puoi prendere del gelato
cioccolato e menta?
Consideralo fatto.
C'è un reclamo per rumori molesti
al Salty Whale.
Non mi interessa.
È l'evento di Patricia.
Lo faccio interrompere?
No.
No, ci vado io.
ORA DEL BRINDISI
Scusate.
Sono un po' tesa.
Tranquilla, tesoro.
Per me è importante avervi qui stasera.
È una serata meravigliosa
per la nostra cittadina.
Non so che cosa dire, onestamente.
IL BRINDISI PERFETTO
Dire quanto segue:
"Mentre guardo i nuovi e vecchi amici
in questa stanza...
mi sento grata.
Perché c'è sempre tempo
per cambiare il corso della storia.
E stasera,
il domani inizia oggi."
Ai nuovi inizi!
Salute.
Salute!
Andiamo alla baia per il falò.
Su, Patricia.
Sì, Patricia!
- Sì, prendo solo altro punch. Forza.
- Sì. Andiamo!
Qual è il problema?
Non ho capito una parola di quel discorso.
So che mi hai chiesto
di essere di supporto, ma...
ho i miei dubbi.
Non dirò altro.
Bechir!
- Finalmente fuori servizio?
- No. Io...
Si sono lamentati del caos.
Scusa, era la gente che si divertiva.
Patricia.
Che...
Che cazzo stai facendo?
Oh, mio Dio.
Ho provato a dirglielo.
Avevi i tuoi dubbi?
- Perché non hai detto niente?
- Mi hai detto di darti supporto!
Che cosa ho fatto?
No.
Oh, no.
Oddio.
Oh, no. No.
Oh, mio Dio.
Ehi!
Che state facendo? Fermi!
Fermi!
Tornate indietro!
Indietro!
Perché nessuno mi ascolta?
Vi ho detto...
- Che diavolo succede?
- Devi...
Falli uscire! Salvali!
Andiamo. Restate tutti qui!
Restate qui! Ehi!
Scusate, ehi! Tornate qui!
Merda. Venite qui.
Ehi, aspetta!
Ehi, vieni qui.
Fuori dall'acqua!
Tutti fuori! Forza!
Unità di soccorso uno.
Sono lo sceriffo Clemons.
A tutte le squadre disponibili.
La serata cocktail di Patricia...
Non so che cazzo stia succedendo! Ehi!
No, signora. Indietro.
Cosa...
Da questa parte. Indietro.
Li ucciderà.
Che cazzo è successo?
Oh, mio Dio.
Siamo stati drogati.
È stato quel maledetto punch.
È stato il suo maledetto punch!
Ci ha drogati!
Patricia?
Stai bene?
No.
È successo qualcosa di brutto alla festa.
È andata male.
Archivia questa storia
alla voce "poi si pensa".
Perché non...
Perché non vieni con noi?
Forse puoi aiutarci.
Vieni.
- Cosa gli è successo?
- Non lo so.
Sembrava spaventato.
Perché sa qualcosa.
Bryce!
Sottotitoli: Felice Tedesco
DUBBING BROTHERS